*Guilherme Mello
	— — —
NÂO ESQUECE DE ESCREVER AQUI DEPOIS, SEU RETARDADO!!!

*Miguel de Souza Silva
	— — —
Yo! Pode me chamar de Miguel, o Beholder, tenho 19 anos e moro em Assis-SP. Fazendo uma ideologia rápida me comparo a um animal e a um objeto. O animal seria o cachorro, sou meio bobo, brincalhão e animado, mas as vezes acabo me atropelando todo e fazendo minhas “cagadas”, porém pode contar comigo! O objeto seria um livro, daqueles enormes que precisam de uns três marca-páginas para se ler, cheio de conhecimentos eruditos e muitas vezes sem uso prático, contudo, com muita informação interessante dos assuntos mais diversos! Posso entediar você ou surpreende-lo com as maravilhas e terrores que existem por esse planeta insano do qual sou um espectador.

*Kalliandru Meschede
	— — —
Amante da Arte da ciência. Jogador/Mestre RPGístico e o preferido da Galera! Pode confiar!

*Rafael Zanetti
	— — —
Um Nerd chamado de Nerd por Nerds, Jogador/Pseudo Mestre de RPG. O Badbringer e o mascote do grupo.

*Pedro Ravagnani
	— — —
Amante de tecnologia, cultura pop, agnóstico, sarcástico e tudo de bom.

*Vinicius Barchi
	— — —
Eu gosto de trabalhar com a criação de mundos e criaturas, eu diria que eu gosto de trabalhar com a minha criatividade, gosto de dar vida as coisas.